---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:325M50000040021#main#Provision
law_id: 325M50000040021
law_name: 税務官署における収入官吏及び出納員並びに歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書に関する省令
parent: '[[laws/325M50000040021/税務官署における収入官吏及び出納員並びに_law.md|税務官署における収入官吏及び出納員並びに歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書に関する省令]]'
part: main
tags:
- 税務官署における収入官吏及び出納員並びに歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書に関する省令
type: supplement
---

# 附則

## 
税務官署における収入官吏及び出納員並びに歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書は、国の会計帳簿及び書類の様式等に関する省令（大正十一年大蔵省令第二十号）で定める現金領収証書の書式にかかわらず、左の書式によらなければならない。収入官吏及び出納員の備えるべき現金領収証書別表第一号書式歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書別表第二号書式

- 一 収入官吏及び出納員の備えるべき現金領収証書別表第一号書式
- 二 歳入歳出外現金出納官吏の備えるべき現金領収証書別表第二号書式
